+++
date = 2017-12-29T14:01:00-08:00
draft = false
title = '29 декабря 2017 года в рамках реализации проекта Национально'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_3159"
+++

29 декабря 2017 года в рамках реализации проекта Национального Совета общественных, молодёжных и детских объединений Чеченской Республики "Интеллектуальный Кавказ" поддержанный Фондом президентских грантов в офисе Национального Совета общественных, молодёжных и детских объединений ЧР подготавливаем помещение, для открытия Интеллектуального клуба "Эрудит"... #фондпрезидентскихгрантов #проектинтеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйклубэрудит #общественнаяпалатачр #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр

## Вложения

![](images/featured.jpg)

